[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1017 "قضية قناص Monorail (الجزء الثاني)"
[OP] [ED] كنت أنا والرجل العجوز نركب المونورايل.
وأطلقت النار على السيارة، مما أدى إلى إصابة أحد الركاب.
بدأنا في البحث عن الجاني بناءً على مسار الرصاصة
ووصلت إلى شقة يعتقد أنها موقع مطلق النار.
قرر فحص الشرطة للغرفة أنه لم يكن موقع مطلق النار ،
ولكن ربما مشهد جريمة قتل.
لم يتم شم راكب monorail.
ضربتهم رصاصة طائشة.
ويبدو أن الجاني نقل الضحية إلى سوق توتو.
سوق توتو
يجب أن يكون الجاني في مكان ما هنا.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
مطلق النار يختفي في الحشد في السوق!
لماذا يحملون ضحيتهم معهم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية قناص Monorail (الجزء الثاني)
"قضية قناص Monorail ، الجزء الثاني!"
نقطة تفتيش
من فضلك توقف!
ياماتو سوشي
مطعم ميدوريا
أعلم أننا قلنا أن شخصًا ينقل شيئًا كبيرًا لن يبرز هنا.
لكن الجميع هنا ينقل شيئًا كبيرًا.
لا توجد طريقة للعثور على الجاني.
لكن يجب أن يكونوا هنا في مكان ما.
المحقق تاكاجي.
هل وجدت شيئا؟
نعم سيدي. هل يمكن أن تأتي معي على الفور؟
فهمتك.
اعتقدت أنني سأموت.
هل تأذيت؟
رأسي يؤلمني قليلاً ، لكنني بخير.
ماذا حدث؟
لا أعرف من أين أبدأ.
كنت جائعًا ، لذلك كنت أتجول بحثًا عن شيء لأكله.
رأيت شيئًا خلف هذا العمود ، لذلك اقتربت منه.
كان هناك هذا الشيء الكبير ملفوفة في ورقة بلاستيكية.
ثم...
هل رأيت وجههم؟
كنت أنظر إلى الشيء الملفوف بالبلاستيك.
لذلك لم تر من فعل ذلك.
لقد أصبت من الخلف. لم أر أي شيء.
بالمناسبة ، ما لون ونوع الملابس التي كنت ترتديها؟
ما هو اللون الذي كنت أرتديه اليوم؟
موري سان.
ربما أخذ الجاني ملابس هذا الرجل
لذلك لن يجذب الانتباه أثناء نقل الكائن الملفوف بالبلاستيك.
المحقق تاكاجي ، ملابس ومفاتيح هذا الرجل لشاحنة البرج الخاصة به مفقودة.
من الغريب أنه لا يزال لدي محفظتي.
لماذا أخذوا ملابسي ومفاتيحي فقط؟
كما كنت تعتقد ، فقد أخفى الجاني نفسه هنا في Toto Market.
وسرقوا شاحنة برج حتى يتمكنوا من نقل الضحية دون جذب الانتباه.
هل يمكنك إخبارنا برقم شاحنتك وصفه لنا؟
إنها تشيبا.
مرحبًا
اعتقدت أنني سأتصل بك للإبلاغ عن بعض الأشياء.
أولاً ، هناك Maruta Daisuke-san ، أطلق الرجل النار على سيارة monorail ،
والمرأة التي نحملها داخل السيارة.
تامورا كيومي 32 سنة ماروتا دايسوكي 28 سنة
أكياما إيشيرو 47 سنة اسمها تامورا كيومي سان.
من المحتمل أنها وقعت ببساطة في الحادث.
لا أحد منهم لديه سجلات جنائية ،
ولم يكن هناك شيء مريب بشأن شهاداتهم.
Akiyama Ichiro 47 سنة المقبل ، مقيم الغرفة 505 في برايم توتو وانغان.
أكياما إيشيرو (47)
اسمه أكياما إيشيرو سان.
عمل في مبيعات لشركة تأجير وترك وظيفته في نهاية الشهر الماضي.
لديه رخصة عادية ولا سجل جنائي ، لكن ...
هناك شيء مريب عنه؟
نعم. إنه مشتبه به في الهجوم على شاحنة النقل المصرفي
إنه مشتبه به في الهجوم على شاحنة النقل المصرفي
التي حدثت في مدينة بيكا قبل أربعة أشهر.
أكياما إيشيرو (47) ريسيدس في غرفة رئيس توتو وانغان 505. عملت سابقا في المبيعات في شركة تأجير (ترك وظيفة قبل سبعة أشهر). رخصة منتظمة. لا يوجد سجل جنائي. كان مشتبه به في الهجوم على شاحنة النقل المصرفي الذي وقع في مدينة بيكا في أبريل. تمت إزالته من قائمة المشتبه بهم بعد التحقق من alibi لوقت الجريمة. القضية قيد التحقيق حاليا. ووفقا لسجلات القضايا، شهد أحد المنتسبين بأنه بدأ في الإنفاق على الفور بعد الحادث.
ماذا؟
ويبدو أنه أُزيل من قائمة المشتبه فيهم
لأنه تم التحقق من صحته في وقت الجريمة.
لقد تلقينا شهادة بأنه بدأ في الإنفاق بعد الحادث مباشرة.
لذلك انتهى به الأمر إلى ترك وظيفته بعد فقدان السيطرة.
المحقق تاكاجي ، هذا الهجوم ...
نعم ، لا يزال دون حل.
حدث ذلك قبل أربعة أشهر.
تعرضت شاحنة نقل بنك بيكا للهجوم.
فجأة قام المهاجمون بحظر طريق ضيق في حي سكني.
أصبحوا محاصرين في طريق مسدود.
وتعرض الحارسان للتهديد بالبنادق.
بعد أن تم تقييدهم ،
سرق الجناة 150 مليون ين نقدًا كانوا ينقلون ،
جنبا إلى جنب مع الشاحنة نفسها.
لقد تلقينا شهادة بأن البندقية المستخدمة في الهجوم كانت توكاريف ،
تمامًا مثل الشخص المستخدم في هذه الحالة.
في وقت لاحق ، تم العثور على الشاحنة بالقرب من جسر نهر تيموزو.
بصرف النظر عن التغيير والفواتير المزيفة التي تحتوي على أجهزة إرسال لأغراض التتبع ،
سرقت كل النقود داخل الشاحنة.
انطلاقا من طريقة الجناة ، نعتقد أنهم يعرفون الجدول الزمني للشاحنة والمسار.
إذا تم تسريب هذه المعلومات إلى الجناة ...
لم يكن أي من موظفي البنك مشتبه بهم ، أليس كذلك؟
نعم.
يبدو أنهم لم يجدوا أي شخص مشبوه في ذلك الوقت.
هذا هو.
إذا كان موظف بنك يتسرب المعلومات ، حتى لو احتفظوا بملف تعريف منخفض في ذلك الوقت ...
ربما اختاروا التصرف بعد أربعة أشهر.
فهمتك.
سأتابع مع موظفي البنك وأرى ما يفعلونه الآن.
شكرا ، تفضل وافعل ذلك.
المحقق تاكاجي.
هل حدث شئ؟
وجدنا شاحنة البرج المسروقة.
ماذا تعتقد؟
يبدو أنه تم التخلي عنه بالقرب من هذا المخرج.
ربما فروا من المنطقة بعد رؤية جميع الشرطة.
لكن لماذا يتخلون عن الشاحنة في مثل هذا الموقع الواضح؟
بالنسبة لي ، يبدو أنهم أرادوا منا أن نعتقد أنهم هربوا.
من الممكن أنهم أرادوا منا التفكير في ذلك وفعلوا مغادرة المنطقة.
سيتعين علينا البحث عن إمكانيات جديدة.
يا سيد.
ماذا جاء الجاني إلى هنا ليفعل؟
لتضيع في الحشد ، من الواضح.
ماذا كان الجاني ينوي أن يفعل بعد ذلك؟
ربما يخفون أنفسهم أو الضحية ، أليس كذلك؟
أين يمكنهم إخفاء أنفسهم والجسم؟
مكان مهجور ، ربما؟
لا يوجد مكان مثل هذا في هذا السوق المزدحم.
أوه ، صحيح.
أرى.
لن يأتي أحد إلى هنا.
إنه المكان المثالي لإخفاء الضحية.
السلامة أولا
مهلا ، انظر.
تم كسر القفل.
هذه العلامات تبدو جديدة.
دعونا نفتحه.
فهمتك.
لنذهب.
من: شيبا كازونوبو إلى: تاكاجي واترو تاكاجي سان ، هذه قائمة وصور لموظفي البنوك الذين لم يأتوا للعمل اليوم.
هذه قائمة وصور لموظفي البنوك الذين لم يأتوا للعمل اليوم.
كيياما أوسامو يعمل في مقر بنك بيكا
Samejima Takuro يعمل في مقر بنك بيكا
ماذا تفعل؟
يمكن أن يختبئ الجاني هنا.
التركيز ، تاكاجي.
S- آسف ، موري سان.
أرسلت لي شيبا رسالة.
هذا المكان كبير جدا.
إنه كبير ومهجور.
إنه المكان المثالي لإخفاء الجسد.
مستر. بلى.
لا! لا تفعل ذلك!
من فضلك لا!
هل انت بخير؟
لقد تم إطلاق النار علي.
طلقة؟ من أطلق النار عليك؟
أنا لا أعرف.
لكن الرجل الذي أطلق النار علي ذهب بهذه الطريقة.
حسنًا ، أسرع.
نعم سيدي.
سوف نتصل بسيارة إسعاف على الفور.
شكرًا لك.
أين هو؟
لم ينته هنا!
سوق توتو
إنه ليس هنا أيضًا!
إلى اين ذهب؟
نحن نلعب الغميضة.
هاه؟
هل يختبئون في مكان ما ، أم ...؟
سوق توتو
لقد وصلنا.
هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
يا سيد. لماذا أطلق عليك الجاني؟
عن ماذا تتحدث يا طفل؟
ماذا كنت تفعل هنا؟
تم كسر القفل الموجود على المدخل ، لذلك اعتقدت أنني سألقي نظرة بالداخل.
هاه؟ رائحتك مثل البنزين يا سيد.
ج- تعال للتفكير في الأمر ،
لقد سكبت بعضًا عن طريق الخطأ على قدمي عندما كنت أشبع شاحنة البرج الخاصة بي بالغاز في وقت سابق.
أنا أرى. بالصدفة ، هاه؟
أحيانًا تصرخ ابنتي في وجهي عندما أسكب البيرة عن طريق الخطأ على بلدي
يصرخ في وجهي عندما ... انسكب على نفسي ...
موري سان؟
هل هذا هو كوغورو النائم الشهير؟
لماذا لا تتوقف عن اللعب الغبي؟
فحص ملابسك
سيكشف لهم بسرعة أن يكونوا الذين سرقوا من تاجر الجملة.
وفحص هذا الجسد سيكشف عما كنت تحاول القيام به.
هل حقا؟ بالمناسبة ، ماذا كنت أحاول أن أفعل؟
هذا الجسم على رأس ورقة بلاستيكية.
هناك سكين بجانبه.
ماذا كنت تخطط للقيام بذلك السكين؟
تلف الجسم ، ربما؟
ألم تكن تنوي قطع الجسم؟
لماذا أفعل ذلك؟
المحقق تاكاجي.
اسمح لي أن أشرح سبب محاولتك القيام بذلك.
أصبح واضحا لي بمجرد أن نظرت في عدة قطع من المعلومات.
ألست من الأفراد الذين هاجموا شاحنة النقل المصرفي قبل أربعة أشهر؟
وتلك الضحية مستلقية على الأرض هناك
ربما كان شريكك.
كان يحاول الاحتفاظ بالمال المسروق لنفسه.
عندما تعلمت ذلك ،
دخلت شقته للمطالبة بموقع المال منه.
كان استشعار حياته في خطر ،
تظاهر الضحية باتباع أوامرك
وانتظر فرصة لابتلاع شيء ما.
في نوبة من الغضب ، دخلت في نزهة مع الضحية ، ثم ...
انطلق المسدس.
طارت الرصاصة إلى سيارة المونورايل وضربت راكبًا.
وبسبب ذلك ، تم اكتشاف الحادث ، واضطرت إلى الركض مع الجسم.
أنت لا تعرف حتى من أنا.
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك قراءة القائمة التي تلقيتها من المحقق شيبا؟
نعم موري سان.
ساميجيما تاكورو ، 42 سنة.
Samejima Takuro يعمل في مقر بنك بيكا
يعمل في مقر بنك بيكا.
لقد كنت في إجازة مدفوعة منذ يومين.
يبدو أنك أخبرت زملائك في العمل أنك ذاهب إلى تايوان.
لماذا كذبت بشأن الذهاب إلى تايوان؟
هل الكذب على زملائي في العمل جريمة؟
لا ، لكن مهاجمة شخص وسرقة ملابسه وشاحنته هي جرائم.
تصادف أننا نرتدي نفس الملابس.
إنها مصادفة.
حمل السلاح والسطو المسلح والقتل جرائم!
تقصد مجرد حمل بندقية جريمة؟
ألا يجعل ذلك مجرمين من ضباط الشرطة أيضًا؟
كيف تشعر بمعرفة أنه كان عليك الفرار بجسد لأن هذا المسدس انطلق؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا بد أنه كان ثقيلاً.
لأنك كنت مشتتا من وزنه ، تركت هذا الدم وراء.
مرة أخرى ، ما الذي تتحدث عنه؟
لقد بذلت قصارى جهدك لتنظيفه ،
ولكن كان هناك بقايا طلقات نارية وكمية كبيرة من الدم في شقة الضحية.
أنا أخبرك ، ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه!
لكنك هاجمت شاحنة النقل المصرفي ، أليس كذلك؟
لا أعرف ماذا تحاول أن تجعلني أقول ،
لكنني لم أهاجم شاحنة النقل ، ولم أقتل أكياما أيضًا!
ماذا?
المحقق تاكاجي.
نعم ، سمعته بوضوح.
Samejima-san ، أنت حقًا الجاني.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا ...
ما زلت لم تلاحظ؟
لم يقل أحد منا اسم أكياما سان.
مثير للإعجاب كالعادة ، موري سان.
إذا لم يرسل لي كونان كون هذه الرسالة ،
كنت سأقول اسمه بالصدفة.
من: إيدوغاوا كونان إلى: تاكاجي واترو المحقق تاكاجي ، وقال كوغورو-لا-أوجيسان ناهيك عن اسم أكيياما سان. سننتظر أن يرتكب الجاني خطأ ، ويريد مساعدتك!
كانت هذه خدعة ذكية لجعل الجاني يكشف عن نفسه.
كان هناك الكثير من الشكوك في هذه الحالة.
كنا بحاجة إلى الجاني للاعتراف للتأكد من أننا يمكن أن القبض عليه.
عمل مثير للإعجاب ، نوم كوغورو.
مثير للإعجاب ، مؤخرتي!
أنا أعرف!
سآخذك معي إلى الجحيم!
يموت!
ساميجيما تاكورو ، أنت رهن الاعتقال لمحاولة القتل.
لا أصدق كم أنا أخرق.
أنا دائما أفسد أشياء مهمة.
لم أحصل على يدي على هذا المال أيضًا.
أين سارت الأمور بشكل خاطئ؟
عندما انطلق البندقية؟
عندما ابتلع مفتاح الخزانة
حيث أخفى المال حتى يتمكن من الاحتفاظ به لنفسه؟
عندما خططت لارتكاب سرقة مسلحة.
في وقت لاحق ، تم العثور على مفتاح خزانة العملات المعدنية داخل معدة الضحية.
تم العثور على النقود المسروقة من البنك داخل خزانة في محطة توتو.
اعتقدت هذه الحالة الغريبة في البداية أنها إطلاق نار
انتهى معنا حل هجوم شاحنة نقل مفتوحة
والقتل ذات الصلة.
سوشيميا
رامين كوراي
رامنز اثنين. شكرا على الانتظار.
لماذا نأكل الرامن العادي عندما نكون في السوق؟
يجب أن تكون ممتنًا لتناول رامين على الإطلاق.
ولكن إذا حصلنا على السوشي ، كان بإمكاننا استعادة بعض الشيء لـ Ran-neechan.
فقط اخرس وتناول الطعام.
تمام...
إنه جيد ، لكن ...
سوشيميا
اخرس وتناول الطعام.
لكن السوشي ...
معاينة الحلقة
هذه هي الغرفة.
أنت تصدر الكثير من الضوضاء.
ما هو الخطأ؟
لكنها لم تُسرق.
واحد منكم ثلاثة هو الجاني.
لا يمكن إخفاء صينية العتيقة (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الأول!"
صينية لاكر سوداء
تلميح كونان التالي!
صينية لاكر سوداء!
كان لدي بعض السوشي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا؟ حبي للسوشي ...
من المستحيل الاختباء.